Imaginemos brevemente...
...cómo sería nuestra vida
si pudiéramos tener acceso a...
...el 20% de nuestra
capacidad cerebral.
Esa primera etapa...
...nos daría acceso y control...
...de nuestro propio cuerpo.
- ¿Señor?
- Sí.
¿Se ha demostrado científicamente?
Por el momento, confieso que
no es más que una hipótesis...
Pero si lo piensan...
...es perturbador que los griegos,
los egipcios y los indios...
...tenían noción de las células antes
de la invención del microscopio.
Ya no digamos Darwin.
Todos lo tomaron por loco cuando
presentó su teoría de la evolución.
De nosotros depende empujar
las reglas y las leyes...
...e ir de la evolución a la revolución.
100 mil millones de neuronas
por humano...
...de las cuales solo
el 15% están activas.
Hay más conexiones en el cuerpo
humano que estrellas en la galaxia.